---
layout: post
title:  "第一天的笔记"
date:   2020-11-15 21:21:21 +0800
tags: 情感日记
color: rgb(70,80,90)
cover: 'https://images.pexels.com/photos/1148820/pexels-photo-1148820.jpeg?auto=compress&cs=tinysrgb&dpr=3&h=750&w=1260'
subtitle: '心情笔录'
---
# 记第一次去你家

​		今天早上很早就起床了，可能昨晚的胡思乱想导致早上一大早就早起；整装待发，准备去晨跑吧，路上在有点期待能遇见你妈，在短促的路上，快速飞过遇见你妈我要跟她说什么，无独有偶，居然在上斜坡那居然被我看见你妈了，一瞬间脑袋放空，刚刚脑里飞快想的东西，全部烟消云散了，然后一番问好后，问她是不是要回去了，然后她点点头说是，那时候很想跟她说，我想跟你聊下天，先别走，然而还是无法出口挽留。

​		跑步回来后，问了我妈，我想要你妈的电话，我妈外出放生，因为她手机缘故，无法查看到微信，所以她匆匆忙忙回来，然后我帮她调整好手机后，用微信电话急急忙忙地去跟你妈取得联系，然后表达了自己想跟她聊天的意愿，最后定下来，在你家进行对话。

​		到了你家楼下后，按了门铃，开了门，你妈在楼上招呼我上去后，大家坐下来开始聊天了，开始聊的时候，为了避免尴尬，你妈开始询问家里在建房子的情况为话题，开始慢慢步入正题，途中，你爸也上来了，也加入了聊天的队列，大家都开始聊起了家里建房子和他的一些想法，一番交流后，其实你爸也是挺感慨建房子不容易，期间自己也会跟他说，真的挺不容易的，能弄起来，真的是大拇指了，我也跟他交流了我的看法，如果为了建房子而搞残了自己的父母，那我情愿不会让他们去建房子，大家开开心心地安安稳稳的不好么？期间也跟你爸说，现在上了年纪，最好要“求稳”，稳定的稳，不要太为了钱而拼命，只要家里和和睦睦，开开心心，平常多出去走走，旅游，吃早餐，看好孙子，这样就很好了，太操劳的话，除了自己辛苦，儿女心里也不会好受的，你爸这时有些话想说但又没继续往下说了，默默点头同意自己的观点。

​		你爸被你侄子带走后，开始跟你妈聊我跟你的事，其实的确，自己感觉自己慢慢的开始疏远你，我也说不上为什么，但是这种疏远，我是很违心的，并不是我心里的意愿，但是事情也的确地去发生了，也真的对你产生了很大的心理创伤，我没有尽到男朋友的责任，没有好好爱护你。自己也十分地后悔。在提出分手的时候，自己开始去逃避这个事实，但是后面经历过一些事情后，自己心态开始慢慢成熟了，觉得自己分手前的那段时间做的太过分了，也知道自己所暴露出来的问题，所以也向你妈表达了想复合的意向，我知道这次去你家，我是太迟了，时间不对，其实也都怪我自己。

​		之前跟我父母说了我跟你在一起过的时候，父母也明确说了：“怎么选择是你的意愿，我们无法改变你的想法，我们能提供的只是建议，何况，你每次都是这样，还没带回家，就没了，我们也不能为你提供更加准确的建议”。其实到这里，我心里是十万只草泥马飞奔而过啊，为什么我没有把你带回家，为什么我没有早点去跟父母说我们的事，为什么我没有去你家拜访，为什么我一直没去踏出第一步，为什么我走到现在这个地步？

​		到这里，我心已经插了好几把利剑，那种疼痛，足以给自己致命一击。你妈说，拿得起，要放得下。放下是谈何容易啊，何止要褪一层皮那么简单。自己只好咬着牙安慰自己，只要你过得幸福就好。





`2020-11-15`